IT'S TIME TO GO TO WAR 
мощи нудно?))) ща закопаю, потом будем молиться)))))))(( ох какой был мужчина.. настоящий ГЕНeoРАЛ
ТЕРМИН А.
закапать до конца?
1)) котята, слепые рождаются. верЬно
2)) РАБЫ нужны?.. пацаны, мужики ЁПТ..
3.:.mapa, Z0RgУf

MAFKA, BAM BOT ПРИ EE/даём форУмат\
:)CALL=DIALER:(А убей барыГУ)
Не торопись делать выводы и выкупи
Стихию,что завязана с пылью и дымом низин
Никотин заполняет мои мысли снова
Но не долго нам осталось проходить по тропам
Истоптав стопы вступаем на земли Богов
И как урок принимали понимая без слов
Снова и снова повторяюсь скованы оковами
Не в ладах с законами,тела будто в коме
Кто достоин здесь высшей пробы золота?
Да никто!Ничего уже увы не поменять!
А я меняю во снах,раз выходы закрыты
Главное что сыта,важно чтобы было без обид

Всё просто!Ведь это где то внутри!
Проще конечно быть одетым как с иголочки
А мне давно насрать на тех,кто отпустил
Теперь не многоточие зато,а жирная точка

И мне не важно уже кто ты и за чё ты
Ты ни о чём для меня!Ничё не заработал
Ни уважения,ни подачек в твои руки!
Твоё тело без души,поверь,никто не купит
2 есть bitКОйН